Mi corazón ahora se rompió
En silencio lo voy a recordar
En esta oscuridad la que
No me permite ver los colores. Lágrimas caerán
Al recordar cuando existió ese tú y yo
Sin poderlo ver, me hundiré tras este amanecer

Busco el día en que yo pueda
Entender lo que tú piensas
Vivo con el miedo de perder, Lo que de ti me queda
Y me aferraré a la soledad Viendo sin poder cambiarlo
Y lo verás (tú lo verás) (Tu vas a ver) La luz brillar

"Mis pensamientos tomarán color"
Eso me lo dicta el corazón
Sucederá un día en que Pueda pintarlo con miles de colores
Tú lo vas a ver, haré que viva todo lo que perdí
Y el mañana voy a pintar con mis manos, lo verás

No sé en qué momento, fue normal
Perder lo que alguna vez tuve
Se resbaló de mis manos, y yo no lo pude evitar
Si es que mis lágrimas voy a soltar
Antes algo debes explicar
¿Mis palabras te salvarán?
¿Nos enlazarán?

Escucha bien que debes entender
"Si hay luz también habrá oscuridad"
Pero no tienes que temer
Con tus manos podrás colorear ya
Deja de llorar, ya que todo puedes ahora cambiar
No te rendirás, avanza más, mira el cielo brillar

Este suspiro libre es en un Woho (Woho)
Difumina el color Por más que lo busque Se va en silencio

"Mis pensamientos tomarán color"
Me lo dirá quien vive en mí
Eso me lo enseñaste tú
Que todo puede tomar colores nuevos
Brillará la luz, querré pintar de mil tonos la oscuridad
Me iluminará
Podré pintar
Un mundo nuevo e ideal

Tan solo pintando Colores en la oscuridad
Tan solo Atrapa colores en la oscuridad
Siendo gentil
Siente como mis colores te alcanzan
Lo haré real
Pues pintaré
Con mis propias manos, verás